[h2] Vernichte Beweise, hinterlasse keine Spuren![/h2]

Du hast einen neuen Auftrag erhalten, er wird gut bezahlt aber irgendetwas stimmt nicht. Belade deinen Wagen mit allem was du gebrauchen könntest, um den Unfallort zu bereinigen und fahre an den Ort des Geschehens.
  
Lass nichts zurück, nicht einmal deine Fußspuren.

[h2]Pass auf, wo du hintrittst.[/h2]

Es gibt viele Gefahren, sei vorsichtig und versuche am Leben zu bleiben - Dein Arbeitgeber beobachtet dich ganz genau und die Behörden sind dir bereits auf der Spur.

[h2]Für wen arbeitest Du?[/h2]

Finde heraus welche mysteriösen, dunklen Geheimnisse du vertuschen sollst.