
[h2]Уничтожайте улики, не оставляйте следов! [/h2]

Вы получили работу и вам отлично за неё платят, но что-то тут не так. Запрыгивайте в грузовик и отправляйтесь к точке. Ваша задача - убраться на месте несчастного случая.

Не оставляйте за собой ничего - даже собственные следы.

[h2]Смотрите под ноги[/h2]

Там вам встретится много угроз, поэтому ступайте осторожно и попытайтесь не погибнуть - ваш работодатель внимательно следит за ваши, а копы уже в пути.


[h2]На кого вы работаете?[/h2]

Узнайте, что именно вы скрываете в этой тёмной, загадочной головоломке.
